គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=ភាគទី២០=
My Lady ខានឃើញអូនធ្វើម្ហូប យូរហើយ
វាកម្រមានពេលលំហែកាយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ស្ថានភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំបានប្រសើរឡើង។
Chang'an និង Ruyi មានការរីកចម្រើនល្អ
ក្នុងការសិក្សារបស់ពួកគេ។
នាពេលថ្មីៗនេះ មេបញ្ជាការបាន
ខិតខំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើនំផ្កា។
ពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្តញ៉ាំពួកគេ។
មីង.
មីង នីង មានអ្វីខុសហើយ។
ឆាងអាន គាត់... គាត់...
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- គាត់បានទៅហើយ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីចូលរៀនថ្ងៃនេះ
ភ្លាមៗនោះ គ្រូបានហៅខ្ញុំមក។
ឆាងអានកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ
នៅមាត់ទ្វារ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​តែ​នេះ​។
ចិញ្ចៀនត្បូងពេជ្ររបស់ឆាងអាន។
Ruyi មិនអីទេ។
Chang'an ច្បាស់ជាចាញ់ហើយ
ព្រោះគាត់លេងពេក។
មិនអីទេ។
អ្នកសម្រាកនៅទីនេះជាមុនសិន។
ចាំពួកយើងត្រលប់មកវិញទេ?
អូខេ។
មិនអីទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
Hongmei ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថប់​បារម្ភ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង
​ចំពោះ Chang'an។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្វែងរកគាត់។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
(វិមានមេទ័ព)
បន្ទះក្រណាត់ពីទីក្រុង Chang'an ។
My Lady, តើសំបុត្រនេះនិយាយអ្វី?
សំបុត្រនេះសួរខ្ញុំ
ទៅតែម្នាក់ឯងភ្លាមៗ
ទៅកាន់ West Garden នៅផ្លូវ Changle ។
Chang'an នៅទីនោះ។
កន្លែង​នោះ​ជា​លំនៅឋាន​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
តើអ្នកណានឹងចង Chang'an នៅទីនោះ?
ការសរសេរដោយដៃនេះក៏ធ្លាប់ស្គាល់ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុក
គាត់អាចទៅឆ្ងាយនេះ។
Hongmei ខ្ញុំត្រូវតែទៅទីនោះជាបន្ទាន់។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះ។
ម៉ែអើយ ម៉េចមិនចាំមេទ័ព
ទៅជាមួយ?
ទេ ខ្ញុំខ្លាចមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់។
អ្នករង់ចាំនៅទីនេះសម្រាប់មេបញ្ជាការ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
សុំ​គាត់​ទៅ​ខាង​លិច​ភ្លាម។
យល់?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
My Lady សូមប្រយ័ត្ន។
មេបញ្ជាការ Pei
ព្រះអង្គម្ចាស់អញ្ជើញអ្នកឱ្យជួបជុំគ្នា
នៅភោជនីយដ្ឋាន Xiangyue យប់នេះ។
អ្នកប្រាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
ថាខ្ញុំនឹងរក្សាការណាត់ជួប។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
អ្នកនៅទីនោះដោយគោរព។
មេបញ្ជាការ នេះគឺជាពិធីជប់លៀង Hongmen ។
សុំទៅទីនោះនៅពេលនេះ
គាត់ត្រូវតែមានចេតនាអាក្រក់។
ដោយសារវាមិនច្បាស់លាស់
បន្ទាប់មកតោះលេងជាមួយគ្នា។
ទៅភោជនីយដ្ឋាន Xiangyue ។
បាទ។
តោះទៅ។
ចេញមក។
ចាប់តាំងពីអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះ
ចូរយើងស្មោះត្រង់ជាមួយគ្នា។
Wanning,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំ
ដើម្បីជួបនៅទីនេះ។
ហេង.
ខានឃើញយូរហើយ។
តើ Chang'an នៅឯណា? ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ចង់បានកុំបារម្ភ។
ឆាងអាន។
គាត់គ្រាន់តែដេកលក់។
Cui Yunfeng,
មើលទៅដូចជាការវាយដំនោះស្រាលពេក។
អ្នកមិនបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ទាក់ទង
​គ្នា​ទេ។
យើង​លែង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ទៀត​ហើយ។
ក្រែង​ឯង​សាហាវ​ពេក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​ឡើង​ការ​វាយ​ដំ​នេះ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
បង្ខំឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងជ្រុងមួយ
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើ
វិធានការចុងក្រោយនេះទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
Wanning,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្សះផ្សាជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មើលអ្នក, ខ្ញុំ,
និង Chang'an
តើវាអស្ចារ្យយ៉ាងណាសម្រាប់ពួកយើងទាំងបី
ដើម្បីនៅជាមួយគ្នាជាគ្រួសារ។
អ្នកនិងខ្ញុំបានលែងលះគ្នាយូរហើយ។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យប្រគល់កូនមកខ្ញុំវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហើយចាកចេញពីរាជធានី។
ខ្ញុំអាចជ្រើសរើសមិនបន្តរឿងនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអាចដោះស្រាយបាន
ដោយគ្រាន់តែវាយដំតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយ។
ឪពុក។
ខ្ញុំចង់បានឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Wanning,
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​គ្មាន​បេះដូង​ដូច្នេះ?
ស្តាប់។
កុមារកំពុងហៅខ្ញុំថាឪពុក។
ឪពុក។
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
Wanning,
ខ្ញុំដឹងថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ខ្ញុំពិតជានឹងកែផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ។
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ថ្ងៃនេះ មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ
ដែលបានអញ្ជើញអ្នកមកទីនេះ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​បញ្ហា​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ម៉េច​មិន​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​មុន​?
ហើយបន្ទាប់មកបន្តទៅរឿង
?
គ្មានឆ្ងល់ទេ Xu Wanning បានប្រើល្បិចនេះ។
ដើម្បីចែចង់ជាមួយ Marquis
នៅឯការប្រជុំកំណាព្យ។
វាប្រែថាវាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
បើខ្ញុំដឹងមុននេះ
អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងព្យាបាលអ្នកដោយទន់ភ្លន់។
ថ្នាំសម្រើប?
ខ្មាស់គេ!
Wanning,
តើ​នេះ​មិន​ដូច​គ្នា
​នឹង​ការ​ប្រមូល​កំណាព្យ​កាល​ពី​ប្រាំមួយ​ឆ្នាំ​មុន​ឬ?
យើងអាចបន្តវាសនាអតីតកាលរបស់យើង។
Cui Yunfeng,
ឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
នៅឯការជួបជុំកំណាព្យកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំត្រូវបានត្រាំដោយនរណាម្នាក់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
ជា​អកុសល ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់
​ដោយ​ថ្នាំ​សម្រើប​ក្នុង​បន្ទប់។
អ្នក​ដែល​អុជ​ធូប​គឺ​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​កាល​នោះ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទេ។
- តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- កុំមក។
ហេង
តើអ្នកពិតជាមើលងាយខ្ញុំខ្លាំងណាស់មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកទៀតទេ។
(ប្រាំមួយឆ្នាំមុន)
(ថ្នាំសម្រើបត្រូវបានភ្លឺរួចហើយ។ )
(បច្ចុប្បន្នទាំងអស់គឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង
មកពីគ្រួសារអភិជន។ )
(ចាំមើលអ្នកណាអាចក្លាយជាប្រពន្ធខ្ញុំ)
(ហើយជួយខ្ញុំឱ្យជោគជ័យ។ )
- ខានឃើញយូរហើយ
(ខ្ញុំត្រូវរកកន្លែងសម្អាត។ )
គ្មានបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅថែរក្សាវា។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។ Zhao ។
Marquis Cui អ្នកក៏បានមកដល់
រាជធានីដែរ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មក​ផឹក​មួយ​ទៀត។
Zhao តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
Marquis Cui គ្មានផ្លូវទេ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ភេសជ្ជៈមួយទៀត ភេសជ្ជៈមួយទៀត។
តោះផឹកមួយទៀត។
អញ្ចឹងតោះផឹកមួយទៀត។
ហ៊ាន! ខ្ញុំពិតជាខកខានពេលវេលា។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ពាណិជ្ជករ។
នាងហាក់ដូចជាស្គាល់
ព្រះនាង,
ដូច្នេះនាងបានមកដល់ការជួបជុំនេះ។
បំភ្លេចវា។
ទោះ​បី​នាង​មិន​ល្អ
​ដូច​នារី​ថ្លៃថ្នូរ​ទាំង​នោះ
នាងមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Wanning ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំគឺ Cui Yunfeng
មកពីវិមាន Marquis ។
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
ដោយសារតែថ្នាំសម្រើប។
ដូច្នេះ Lady Xu និងខ្ញុំ...
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំសុខចិត្តរៀបការជាមួយ Lady Xu
ជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ថ្នាំសម្រើប?
Wanning,
តើ​អ្វី​ដែល​គាត់​និយាយ​គឺ​ជា​ការ​ពិត?
អ្នកក្រោកឈរឡើង។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​ប្រគល់​អាពាហ៍ពិពាហ៍
​ជូន​អ្នក។
Wanning គឺជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែព្យាបាលនាងឱ្យបានល្អនាពេលអនាគត។
បាទ ឯកឧត្តម
ប្រាំមួយឆ្នាំមុនអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
មនុស្សនោះមិនមែនជាអ្នកទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថាវាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Bai Qingqing បានប្រាប់ខ្ញុំថា មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
អ្នកពិតជាសាហាវណាស់។
ដើម្បីទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារយើង។
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ប្រាំមួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
យើងមិនដែលបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងទេ។
Wanning,
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានប៉ះ
ដោយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់ប៉ះអ្នកម្តងទៀតទេ។
ធានា។ ខ្ញុំពិតជានឹង
ព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Wanning ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ឆាងអាន។
ម្តាយ។
មេបញ្ជាការ។
មេទ័ពអើយ ទុកជីវិតខ្ញុំចុះ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងទេ
សូម្បីតែម្រាមដៃមួយរបស់នាង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​នាង?
សង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ មេបញ្ជាការ។
កាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន
វាគឺជាអ្នកផ្សេងដែលបានប៉ះនាង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនបានប៉ះនាងទេ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយឆ្នាំនេះ។
សូម្បីតែម្តង។
(ដូច្នេះដើម្បីនិយាយ,)
(អាចថា Chang'an ជា...)
អ្នកចាប់ក្មេង
ហើយបានរកឃើញកន្លែងបែបនេះ។
នេះពិតជាមិនមែនធ្វើ
ដោយអ្នកតែម្នាក់ឯងទេ។
និយាយ។
វា...
មាននរណាម្នាក់ចង់បំបិទមាត់គាត់។
Xu Wanning,
អ្នកបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
ប៉ីហេង។
ទ្វារផ្ទះចាស់
បិទយ៉ាងជិត???
ព្រិលធ្លាក់លើតុថ្មខាងមុខ???
???អ្នកនិងខ្ញុំធ្លាប់សើច???
ពេលនេះសល់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង???
???ផ្កាព្រិលធ្លាក់ព្រិលភ្នែកខ្ញុំ???
????ដូចជាចង់លាក់ការលានេះ???
???តែការឈឺចាប់ពិតជាមានមែន???
???រីក​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ក្នុង​ព្រិល​???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ខ្យល់ត្រជាក់បក់
កាត់ជ្រុងឯកា???
បំណែក​ត្បូង​ទន្សាយ​រសាត់
​តាម​ព្រិល​ដែល​វង្វេង???
បេះដូង​ខ្ញុំ​លិច
​ទៅ​ក្នុង​ទន្លេ​ទឹកកក​ដ៏​ធំ???
???ពេលវេលាចេះតែធ្លាក់ចុះ
ដូចព្រិលធ្លាក់ម្តងហើយម្តងទៀត???
???ដូចចិត្តគ្មានទីបញ្ចប់របស់អ្នក???
???មែកឈើរុះរើធូលីដី???
វាគឺជាការលះបង់គ្មានទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក???
???ព្រិលធ្លាក់ពេញទីក្រុង
ពេញបេះដូង???
???ពណ៌សសុទ្ធនោះគឺជាការចង់បានមិនចេះចប់???
???ខ្យល់​មិន​អាច​បក់​ព្រិល
​ធ្លាក់​ទៅ​ជា​ដូង​ទេ???
???ចាប់ខ្ញុំក្នុងរដូវរងានេះ???
???ព្រិលពេញទីក្រុង
រសាត់ទៅជើងមេឃ???
????ដកទុក្ខសោកចេញ ???
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងក្នុងព្រិល???
???កំពុង​រង់ចាំ​វាសនា
​ដែល​មិន​អាច​មក​ដល់​???